REFLEXIÓN para fin de Unidad Temática 7 Grafos Dirigidos.
Las siguientes son algunas preguntas que pueden servirte como guía para tu reflexión personal sobre tus procesos de aprendizaje,  utilizando como medio los objetivos y actividades de esta Unidad Temática. 
No es obligatorio que las contestes todas (son sólo una guía!!), e incluso puedes (y se recomienda que lo hagas) explorar otras inquietudes que no estén aquí representadas: lo importante es que, por unos minutos, te concentres en tus procesos de aprendizaje y medites sobre ellos, con el objetivo de procurar identificar acciones que te permitan mejorarlos.
Recuerda referenciar todas las actividades que te han resultado beneficiosas, y en las carpetas correspondientes, poner las evidencias (trabajos extras, recursos adicionales consultados, ejercicios adicionales realizados y aprendizajes correspondientes obtenidos, etc.).
Adicionalmente se sugiere analizar las “war stories” recomendadas como anécdotas para la Unidad Temática y reflexionar sobre las mismas (puedes agregar un documento de reflexión específico, y cualesquiera otros artefactos que sean convenientes).


•	¿Cuáles son los resultados esperados del aprendizaje de esta Unidad Temática? (escribe lo que tú entiendas que son y significan)
Los resultados esperandos para esta unidad son: Poder resolver problemas representados con grafos Dirigidos, entender como se recorre un grafo , saber cómo implementar y para qué sirven los distintos algoritmos trabajados en clase (Floyd, Dijkstra, Warshall, etc)

•	¿He alcanzado esos resultados? Documenta la(s) evidencia(s), si corresponde.
Considero que he alcanzado estos resultados, ya qué pude resolver bastantes algoritmos los cuáles pueden ser en el TDA que desarrollé para el parcial(el cuál está en mi portfolio)
•	¿Qué he aprendido? ¿Por qué aprendí?
Siento que he aprendido de una manera muy visual, viendo fotos y videos de youtube sobre los algoritmos(además de estudiar en base a las ppts facilitadas en el curso) los cuáles me ayudaron a comprender mejor el funcionamiento de los grafos dirigidos y sus algoritmos.
•	¿Es mi aprendizaje relevante, aplicable y práctico?
Si, debido a qué pude solucionar algoritmos por mi cuenta, considero que es un conocimiento muy práctico, y qué puede ser utilizado en varios ámbitos del mundo tanto académico y profesional, como por ejemplo una aplicación en la que queremos determinar el camino más corto para ir de un lugar a otro en Montevideo.
•	¿Cuándo, cómo y por qué mi aprendizaje me ha sorprendido?
Mi aprendizaje me ha sorprendido debido a qué al principio consideraba el pseudocódigo de los algoritmos muy complicado, pero tras la implementación en java pude entender mejor su lógica.
•	¿De qué maneras mi aprendizaje ha sido valioso?
Ha sido valioso en la manera en que he adquirido conocimiento práctico, qué me va a servir para mi futura vida profesional y académica.
