UNIDAD TEMÁTICA  # : Arboles binarios y Tries
REFLEXIÓN RÁPIDA “minute paper”
(responde rápidamente, en pocos minutos)
1.	¿Cuál es el concepto más importante que has aprendido o reforzado en esta Unidad Temática?

El concepto más importante que he aprendido fue el de trie, ya que creo qué es una estructura de datos muy eficiente cuando estamos trabajando con Strings.






2.	¿Cuál es la pregunta más relevante que puedas tener y que creas que no ha sido correctamente respondida, analizada o revisada en esta Unidad Temática?

La pregunta más relevante que puedo tener y qué no ha sido respondida es acerca de la implementación del compressed trie, me hubiera gustado que en clase hubiéramos desarrollado su implementación en clase.
