REFLEXIÓN para fin de Unidad Temática #9 – Ordenación: 
Las siguientes son  algunas preguntas que pueden servirte como guía para tu reflexión personal sobre tus procesos de aprendizaje,  utilizando como medio los objetivos y actividades de esta Unidad Temática. 
No es obligatorio que las contestes todas (son sólo una guía!!), e incluso puedes (y se recomienda que lo hagas) explorar otras inquietudes que no estén aquí representadas: lo importante es que, por unos minutos, te concentres en tus procesos de aprendizaje y medites sobre ellos, con el objetivo de procurar identificar acciones que te permitan mejorarlos.
Recuerda referenciar todas las actividades que te han resultado beneficiosas, y en las carpetas correspondientes, poner las evidencias (trabajos extras, recursos adicionales consultados, ejercicios adicionales realizados y aprendizajes correspondientes obtenidos, etc.).
Adicionalmente se sugiere analizar las “war stories” recomendadas como anécdotas para la Unidad Temática y reflexionar sobre las mismas (puedes agregar un documento de reflexión específico, y cualesquiera otros artefactos que sean convenientes).


•	¿Cuáles son los resultados esperados del aprendizaje de esta Unidad Temática? (escribe lo que tú entiendas que son y significan)
Creo que los resultados esperados del aprendizaje en esta unidad son:  Entender y aplicar los métodos de ordenamiento Inserción, Intercambio, Selección, saber cómo funcionan.
También saber identificar cuándo hacer uso de algoritmos más eficientes, como QuickSort, HeapSort y ShellSort, saber como funcionan y cómo se aplican, tanto a mano como en código.

•	¿He alcanzado esos resultados? Documenta la(s) evidencia(s), si corresponde.
Considero que he alcanzado estos objetivos parcialmente, entiendo como se aplican los algoritmos en clase, pero a veces me cuesta darme cuenta de en qué problema es mas óptimo aplicar que algoritmo.
•	¿Qué he aprendido? ¿Por qué aprendí?
Aprendí a como implementar los algoritmos dados en clase, lo aprendí debido a qué creo que ordenación es un tema muy fundamental para las habilidades de todo desarrollador, ya que permite tener más herramientas para resolver problemas de forma más eficiente.
¿Cómo he aprendido – o cómo no? ¿Sé qué tipo de aprendiz soy?
En esta unidad siento que aprendí las cosas de manera demasiado visual, para estudiar para el parcial, realicé los algoritmos de QuickSort y HeapSort en papel una y otra vez hasta entender su funcionamiento.

